大丈夫…
奇跡であって起こせる，ひいこよ…
翼広げ
點解啊？
點解會噉㗎？
雪兔哥哥？
最後嘅審判
小櫻
雪兔哥哥，佢其實係咪一早已經知道咗…
小櫻收集古羅卡嘅事㗎？
唔係，佢唔知道
越係審判者嚟嘅
為咗唔畀候選人發覺
一日未到最後嘅審判
偽裝嘅身份係會同原本意識分離
即係話…
嗰個雪兔一直以為自己係普通人噉樣生活
不過，基路比羅斯你甦醒
係因為小櫻將古羅卡整走晒吖嘛
但係
嗰個人佢一早就已經搬咗嚟有芝士㗎喇噃
點會噉𠸏？
好可能有人…
特登將呢啲事預先安排好咗
呢個世界根本就冇巧合呢樣嘢
有嘅只係必然嘅啫
同嗰個夢境一樣𠸏？
古羅卡新主人嘅候選人，你聽住啊
嚟啦，你而家就用你手上嘅所有古羅卡
將我徹底打低喇
不過…
我真係…
做唔到啊
Jump之卡
Jump
雪兔哥哥…
小櫻
好喇
我而家就要執行最後嘅審判啊
唔可以
要我同阿月你戰鬥，我做唔到
雖然你唔同咗
不過…
你始終都係雪兔哥哥嚟㗎
如果你只係一味逃走嘅話
根本就冇可能會贏得到我㗎
唔好啊，如果有任何人插手嘅話
噉小櫻就會被判為輸㗎喇
不過，就係噉嘅話，小櫻佢啊…
小櫻佢一定會得到下月嘅認同嘅
我相信小櫻實會做到
你再唔認真出手嘅話，噉就玩完喇
唔得𠸏
我一定要想辦法…
要用一張唔會傷害到阿月嘅卡，One
今次弊喇
咩？
Wood係月屬性嘅卡嚟？
乜你連呢一點都唔知道？
到此為止啊
你已經輸咗喇
我已經…
輸咗？
冇錯
你已經輸咗喇
古羅卡嘅封印會再次被打開
然之後，呢個世界會發生災難
呢個世界嘅災難係乜嘢啊？
會發生咩事啊？
會發生失憶
選定者基魯比羅斯所揀選嘅新主人候選者
如果唔能夠贏到審判者月嘅
噉啲古羅卡同埋一切同古羅卡有關連嘅人
會對自己最鍾意嘅人嗰種
感情忘記得一乾二淨
你話咩話？
因為所有古羅卡
對將自己封印而且寫低名字嘅人
係非常之重視嘅
所以
如果當嗰個人唔適合做自己嘅主人嘅
為咗避免啲卡覺得難過
就要大家忘記自己最鍾意嘅人嗰種感情
一定要噉樣做
大家都會忘記晒
對自己最鍾意嘅人
嗰種感情
連我都會…
唔記得佢？
我唔要噉啊
我係絕對唔會…
你竟然想就噉樣解開我嘅反射魔力？
之不過，我係絕對唔會輸畀你嘅
能夠打低我嘅人
世界上只有古洛里杜一個
可惡啊
唔可以
大家都會唔記得晒
將鍾意嘅人…
忘記得一乾二淨？
發夢呀？
早晨啊
早晨啊，小英
早晨啊，爸爸
早晨啊
有咩唔妥啊？
冇咩唔妥啊
小英，早晨啊
早晨啊，珠世
快啲啦，就快要上堂㗎喇
早晨
早晨啊…
三元同學，今日第一堂係國文堂啊
你再唔快啲做好準備，老師就嚟㗎喇
又係喎
係喇
點解山崎同學頭先
叫千春你做三元同學𠸏？
因為我哋係同學吖嘛，梗係噉樣叫啦
你過過嚟吖，係
麻煩你幫我將呢啲嘢交畀你嘅班主任吖
我知道㗎喇
早晨啊
做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
一個人…
都冇𠸏？
小櫻
小櫻…
小櫻？
小櫻
嘟…
Do do
嗰個人…
嗰個咪係…
冇錯喇，嗰個人…
最鍾意嘅人啊
竟然被反彈開？
官月老師？
真係好喇，你終於都醒返喇
呢個令…
呢個令係古羅里度佢留低落嚟嘅
係為咗要畀多次機會你
佢嘅任務完成，所以消失咗
你再冇其他機會㗎喇
係
嗰一個忘記自己最鍾意嘅人嘅世界
實在令人太悲傷喇
我今次一定唔會再輸畀你㗎喇
一定有辦法
一定唔會有問題㗎
你呢？
你解除封印啦
係乜嘢嚟㗎？
係新嘅力量嚟啊，解除封印
好似棒改變咗啊
風啊，請捉住嗰個人啦
Windy
冇用㗎，Windy都係屬於我㗎
點會噉㗎？
我估
阿月你一定係好鍾意古羅先生㗎喇
係噉嘅，你一定都會體驗得到
要忘記自己最鍾意嘅人
嗰種感覺係幾難受啦
雖然我而家只係一個細路女
唔可以好似古羅先生噉
使出厲害嘅魔法
不過
我會努力㗎
我唔要做咩主人
我希望同你成為好朋友
合埋雙眼啦
快啲合埋雙眼
審判結束
我，審判者月
承認小櫻係我哋嘅新主人
你係…
我專登將喺你身邊必然發生嘅
事安排成一次又一次嘅巧合
你竟然全部察覺到
仲將我呢一個故事變成大團圓結局𠻹
真係好多謝你
你就係…
古羅先生？
噉呢枝棒係你變成噉㗎？
唔係
呢枝棒係你自己創造出嚟嘅
唔係太陽亦都唔係月亮
係完全屬於你自己星之力量嘅棒嚟嘅
雖然而家啲光好微弱
但係佢係會持續發光嘅星之力量
希望你好好珍惜呢一種力量
喂
小英
我成功喇
原來你一直都喺呢度嘎？
係啊
你係咪早就知道月城唔係人類嚟啊？
真係值得開心
小櫻成為我哋嘅新主人
不過，以佢而家噉嘅力量
根本冇可能完全控制到古羅卡同埋守護者
噉又係𠸏
照噉睇嚟，我哋兩個都係以偽裝嘅身份
留多一陣好啲
大丈夫…
奇跡であって起こせる
Here we go，飛行よ…翼広げ
小英啊
基路仔，我終於成功咗喇
「私のクラスにイギリスから転校生がやってきたの」
とても優しそうで笑顔が素敵な男の子なんだ
でも…何度か初めて会った気がしないんだよね，どうしてだろう？
「カードキャプター桜」、「
桜と不思議な転校生」、「次回も桜と一緒に」、「デリーズ，」